Cette application d'horloge a plusieurs fonctions liées au timing. Il peut être utilisé comme widget d’horloge ou comme réveil. Il est conçu pour vous aider à réguler votre vie quotidienne et à mieux dormir. Vous pouvez également utiliser le chronomètre de cette application pour compter votre temps lorsque vous courez pour un mode de vie sain ou à toute autre fin. Cette application peut également être placée sur votre écran d'accueil pour une navigation facile.

En tant que widget d'horloge, vous pouvez activer l'affichage des heures d'autres fuseaux horaires ou utiliser le widget d'horloge, mais personnalisable et redimensionnable. La couleur du texte du widget horloge peut être personnalisée, ainsi que la couleur et la transparence de l'arrière-plan. Vous pouvez également modifier la forme du widget horloge selon votre choix et l'afficher sur l'écran d'accueil.

L'alarme contient toutes les fonctionnalités attendues telles que la sélection du jour, le basculement des vibrations, la sélection de la sonnerie, la répétition ou l'ajout d'une étiquette personnalisée. Le réveil sera un plaisir. Il prend en charge autant d'alarmes que vous le souhaitez, il n'y aura donc plus d'excuses pour ne pas vous réveiller et mieux dormir :) L'augmentation progressive du volume est également prise en charge (activée par défaut). Un bouton Snooze personnalisable est également disponible, juste au cas où vous auriez vraiment une bonne raison de l'utiliser. Le réveil fourni par cette application aussi simple que possible. Il vous suffit d'ajouter le nombre de fois que vous souhaitez et de les activer. Pendant ce temps, vous pouvez également bénéficier de l'aide d'un guide intégré à cette application de réveil pour vous aider à naviguer dans cette application pour mieux dormir. Vous pouvez mieux dormir grâce à cette application qui peut vous réveiller à l'heure fixée sans perturber votre style de vie. Cette alarme peut être placée sur l'écran d'accueil pour vous permettre d'y accéder facilement pendant que vous pouvez travailler sur d'autres choses sur votre appareil. L'objectif principal du maintien de l'alarme dans ce widget d'horloge est de vous aider à planifier votre temps plus efficacement.

Avec le chronomètre, vous pouvez facilement mesurer une période plus longue ou des tours individuels. Vous pouvez trier les tours de différentes manières. Il contient également des vibrations facultatives lors des pressions sur les boutons, juste pour vous informer que le bouton a été enfoncé au cas où vous ne pourriez pas regarder l'appareil pour une raison quelconque ou si vous seriez pressé. Ce chronomètre peut vous aider à vous mettre en forme si vous faites du yoga ou si vous courez dans le parc. Vous pouvez placer le chronomètre sur l'écran d'accueil afin de pouvoir y accéder facilement et le modifier selon vos besoins sans ouvrir le menu ni le trouver.

Vous pouvez facilement configurer une minuterie pour être averti de certains événements. Vous pouvez à la fois changer sa sonnerie ou activer les vibrations. Vous ne brûlerez plus jamais cette pizza. Le compte à rebours peut également être mis en pause, pas seulement arrêté.

Des fonctionnalités supplémentaires incluent par exemple le fait d'empêcher l'appareil de s'endormir lorsque l'application est au premier plan ou de basculer entre le format d'heure 12 ou 24 heures. Enfin, vous pouvez décider si la semaine doit commencer le dimanche ou le lundi.

Il est livré avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut, offrant une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d'accès à Internet vous offre plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications. Le thème sombre de ce widget d'horloge peut vous aider à régler votre réveil la nuit sans vous aveugler avec les couleurs vives de votre alarme mobile.

Ne contient aucune publicité ni autorisation inutile. Il est entièrement open source et fournit des couleurs personnalisables.

Découvrez la suite complète d’outils simples ici :
https://www.fossify.org

Reddit :
https://www.reddit.com/r/Fossify

Télégram :
https://t.me/Fossify
