इस क्लॉक ऐप में समय से संबंधित कई कार्य हैं। इसका उपयोग घड़ी विजेट या अलार्म घड़ी के रूप में किया जा सकता है। यह आपके दैनिक जीवन को नियमित करने और बेहतर नींद लेने में आपकी मदद करने के लिए बनाया गया है। जब आप स्वस्थ जीवन शैली के लिए या किसी अन्य उद्देश्य के लिए दौड़ रहे हों तो आप इस ऐप में स्टॉपवॉच का उपयोग अपना समय गिनने के लिए भी कर सकते हैं। आसान नेविगेशन के लिए इस ऐप को आपके होम स्क्रीन पर भी रखा जा सकता है।

एक घड़ी विजेट के रूप में आप अन्य समय क्षेत्रों से समय प्रदर्शित करने में सक्षम कर सकते हैं, या सरल, लेकिन अनुकूलन योग्य और आकार बदलने योग्य घड़ी विजेट का उपयोग कर सकते हैं। घड़ी विजेट के टेक्स्ट रंग को अनुकूलित किया जा सकता है, साथ ही पृष्ठभूमि के रंग और अल्फा को भी। आप अपनी पसंद के अनुसार घड़ी विजेट का आकार भी बदल सकते हैं और इसे होम स्क्रीन पर दिखा सकते हैं।

अलार्म में दिन का चयन, कंपन टॉगल, रिंगटोन का चयन, स्नूज़ या कस्टम लेबल जोड़ने जैसी सभी अपेक्षित विशेषताएं शामिल हैं। जागना आनंदमय होगा. यह जितने चाहें उतने अलार्म का समर्थन करता है, इसलिए जागने और बेहतर नींद न लेने के लिए कोई और बहाना नहीं होगा :) धीरे-धीरे वॉल्यूम बढ़ाने का भी समर्थन किया जाता है, जो डिफ़ॉल्ट रूप से सक्षम है। एक अनुकूलन योग्य स्नूज़ बटन भी उपलब्ध है, यदि आपके पास वास्तव में इसका उपयोग करने का कोई अच्छा कारण हो। इस ऐप द्वारा प्रदान की गई अलार्म घड़ी जितनी सरल हो सकती है। आपको बस यह जोड़ना है कि आप कितनी बार चाहें और उन्हें चालू करें। इस दौरान, आप बेहतर नींद के लिए इस ऐप के माध्यम से नेविगेट करने में मदद करने के लिए इस अलार्म घड़ी ऐप में निर्मित एक गाइड की मदद भी ले सकते हैं। आप बेहतर नींद ले सकें इसलिए यह ऐप आपकी जीवनशैली को प्रभावित किए बिना आपको निर्धारित समय पर जगा सकता है। इस अलार्म को होम स्क्रीन पर रखा जा सकता है जिससे आपके लिए अलार्म तक पहुंचना आसान हो जाता है जबकि आप अपने डिवाइस पर अन्य चीजों पर काम कर सकते हैं। इस घड़ी विजेट में अलार्म रखने का मुख्य लक्ष्य आपको अपना समय अधिक प्रभावी ढंग से निर्धारित करने में मदद करना है।

स्टॉपवॉच से आप आसानी से लंबी अवधि या व्यक्तिगत अंतराल को माप सकते हैं। आप लैप्स को कुछ अलग तरीकों से क्रमबद्ध कर सकते हैं। इसमें बटन दबाने पर वैकल्पिक कंपन भी शामिल है, बस आपको यह बताने के लिए कि बटन दबाया गया था यदि आप किसी कारण से डिवाइस को नहीं देख सकते हैं, या आप जल्दी में हैं। यदि आप योग कर रहे हैं या पार्क में दौड़ रहे हैं तो यह स्टॉपवॉच आपको आकार में आने में मदद कर सकती है। आप स्टॉपवॉच को होम स्क्रीन पर रख सकते हैं ताकि आप इसे आसानी से एक्सेस कर सकें और मेनू को खोले बिना और इसे ढूंढे बिना अपनी आवश्यकताओं के अनुसार इसे बदल सकें।

आप कुछ घटनाओं की सूचना पाने के लिए आसानी से टाइमर सेटअप कर सकते हैं। आप इसकी रिंगटोन बदल सकते हैं, या कंपन टॉगल कर सकते हैं। आप उस पिज़्ज़ा को फिर कभी नहीं जलाएंगे। टाइमर उलटी गिनती को रोका भी जा सकता है, न कि केवल रोका जा सकता है।

उदाहरण के लिए, अतिरिक्त सुविधाओं में ऐप के अग्रभूमि में होने पर डिवाइस को सो जाने से रोकना या 12 या 24 घंटे के समय प्रारूप के बीच टॉगल करना शामिल है। अंतिम लेकिन महत्वपूर्ण बात यह है कि आप यह तय कर सकते हैं कि सप्ताह रविवार को शुरू होना चाहिए, या सोमवार को।

यह डिफ़ॉल्ट रूप से Material डिज़ाइन और गहरी थीम के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है। इस घड़ी विजेट में गहरी थीम आपको अपने मोबाइल अलार्म के तेज रंग के साथ अपनी आंखों को अंधा किए बिना रात में अपनी अलार्म घड़ी सेट करने में मदद कर सकती है।

इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमतियाँ नहीं हैं। यह पूरी तरह से ओपनसोर्स है, अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।

यहां Fossify का पूरा सूट देखें:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
