Esta aplicación de reloj tiene múltiples funciones relacionadas con la sincronización. Se puede utilizar como un widget de reloj o como un despertador. Está hecho para ayudarle a regular su vida diaria y dormir mejor. También puedes usar el cronómetro de esta app para contar tu tiempo cuando corres por un estilo de vida saludable o para cualquier otro propósito. Esta aplicación también se puede colocar en la pantalla de inicio para facilitar la navegación.

Como widget de reloj puede habilitar la visualización de las horas de otras zonas horarias, o utilizar el widget de reloj simple, pero personalizable y redimensionable. El color del texto del widget del reloj se puede personalizar, así como el color y el alfa del fondo. También puede cambiar la forma del widget de reloj de acuerdo a su elección y mostrarlo en la pantalla de inicio.

La alarma contiene todas las características esperadas como selección de día, alternancia de vibración, selección de tono, snooze o añadir una etiqueta personalizada. Despertar será un placer. Soporta tantas alarmas como quieras, por lo que no habrá más excusas para no despertarte y dormir mejor :) También se admite el aumento gradual del volumen, habilitado por defecto. Un botón de repetición personalizable también está disponible, en caso de que realmente tenía una buena razón para usarlo. El despertador que proporciona esta app es tan sencillo como puede ser. Simplemente tienes que añadir el número de veces que quieras y encenderlos. Durante este tiempo, también puedes tomar ayuda de una guía incorporada en esta aplicación despertador para ayudarte a navegar por ella para dormir mejor. Puedes dormir mejor para que esta aplicación te despierte a la hora establecida sin alterar tu estilo de vida. Esta alarma se puede colocar en la pantalla de inicio para que puedas acceder fácilmente a la alarma mientras trabajas en otras cosas en tu dispositivo. El objetivo principal de mantener la alarma en este widget de reloj es ayudarle a programar su tiempo de manera más eficaz. 

Con el cronómetro puede medir fácilmente un período de tiempo más largo o vueltas individuales. Puedes ordenar las vueltas de varias maneras diferentes. Contiene vibraciones opcionales en las pulsaciones de los botones también, sólo para hacerle saber que el botón se ha pulsado en caso de que no pueda mirar el dispositivo por alguna razón, o tenga prisa. Este cronómetro puede ayudarte a ponerte en forma si estás haciendo yoga o corriendo por el parque. Puedes poner el cronómetro en la pantalla de inicio para acceder fácilmente a él y modificarlo según tus necesidades sin tener que abrir el menú y encontrarlo.

Usted puede configurar fácilmente un temporizador para ser notificado de algunos eventos. Ambos pueden cambiar su tono de llamada, o alternar las vibraciones. Nunca volverás a quemar esa pizza. La cuenta atrás del temporizador también puede pausarse, no solo detenerse.

Otras características incluyen, por ejemplo, evitar que el dispositivo se duerma mientras la aplicación está en primer plano o alternar entre el formato de hora de 12 o 24 horas. Por último, pero no menos importante, usted puede decidir si la semana debe comenzar el domingo, o el lunes.

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet te da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones. El tema oscuro en este widget de reloj puede ayudarle a configurar su reloj de alarma por la noche sin cegar sus ojos con el color nítido de su alarma móvil.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables.

Echa un vistazo a la suite completa de Simple Tools aquí:
Sitio web: https://www.fossify.org

En Reddit:
Sitio web: https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
Sitio web: https://t.me/Fossify
